Анализ данных сервиса аренды самокатов GoFast
Описание проекта

Данные популярного сервиса аренды самокатов GoFast — данные о некоторых пользователях из нескольких городов, а также об их поездках.
Чтобы совершать поездки по городу, пользователи сервиса пользуются мобильным приложением: без подписки: абонентская плата отсутствует; стоимость одной минуты поездки — 8 рублей; стоимость старта (начала поездки) — 50 рублей; с подпиской Ultra абонентская плата — 199 рублей в месяц; стоимость одной минуты поездки — 6 рублей; стоимость старта — бесплатно.
Продакт-менеджеры сервиса хотят увеличить количество пользователей с подпиской. Для этого они будут проводить различные акции.
Цель проекта

Необходимо проанализировать данные и проверить некоторые гипотезы, которые могут помочь бизнесу вырасти.
Гипотезы

Важно понять, тратят ли пользователи с подпиской больше времени на поездки? Если да, то пользователи с подпиской могут быть «выгоднее» для компании.
Расстояние одной поездки в 3130 метров — оптимальное с точки зрения износа самоката. Можно ли сказать, что среднее расстояние, которое проезжают пользователи с подпиской за одну поездку, не превышает 3130 метров?
Будет ли помесячная выручка от пользователей с подпиской по месяцам выше, чем выручка от пользователей без подписки?
Описание данных

Пользователи (users_go.csv):
user_id — уникальный идентификатор пользователя
name — имя пользователя
age — возраст
city — город
subscription_type — тип подписки (free, ultra)
Поездки(rides_go.csv):
user_id — уникальный идентификатор пользователя
distance — расстояние, которое пользователь проехал в текущей сессии (в метрах)
duration — продолжительность сессии (в минутах) — время с того момента, как пользователь нажал кнопку «Начать поездку» до момента, как он нажал кнопку «Завершить поездку»
date — дата совершения поездки
Подписки (subscriptions_go.csv):
subscription_type — тип подписки
minute_price — стоимость одной минуты поездки по данной подписке
start_ride_price — стоимость начала поездки
subscription_fee — стоимость ежемесячного платежа
Ход исследования

Загрузка данных
Предобработка данных
Исследовательский анализ данных
Объединение данных
Подсчет выручки
Проверка гипотез
